♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 6 =
Escoge una.
Date prisa.
Beso.
Elige uno ahora.
¿Qué vi?
♪ Oh, mi dulce amante ♪
♪ Sweet lover ♪
♪ eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
Vamos. Saludos.
Cálmate.
Vamos a tomarlo fácil.
♪ La campana despierta a mi amado profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con usted y conmigo para siempre ♪
Estábamos jugando un juego.
No te preocupes.
Nos estábamos divirtiendo tanto.
Tus compañeros de trabajo son realmente lindos.
Sí, son realmente lindos.
También eres linda.
Pero no esperaba
que has venido aquí también.
Qué coincidencia.
Sí.
Cómo vuela el tiempo.
Terminamos el programa.
Sí.
Terminamos de grabar.
En el futuro...
Si tiene algún problema
con la vidriera,
puedes venir a mi,
sin pasar por el equipo de espectáculo.
Está bien.
SU firma de diseño
te ofrece una garantía de por vida.
Gracias.
¿Por qué me das las gracias otra vez?
- Rock, papel, tijeras.
- Saludos.
- Comentarios.
Beba.
Muy bien.
Du Huixuan.
Te alargaré bien.
Eres bueno en todo,
pero solo eres obstinado.
No sigues instrucciones.
Sr. Liu.
Eres el mismo.
El video promocional.
Lo editabas
sin mi consentimiento
e incluso iban a reemplazar a mi invitado.
Sin sentido. Lo hice para el programa.
Se lo digo.
Si no fuera por mi persistencia,
esta temporada
han tenido tanto éxito?
¿Quién? ¿Quién persistió?
Dime.
- Bien.
- ¿Quién fue persistente?
Deja de discutir.
Escucha.
Deja de hablar.
Escúchame.
Vamos a jugar juegos como ellos.
- Jugar juegos.
- Me gusta jugar juegos.
Está bien. Puedo hacerlo.
Jugaré con el Sr. Liu.
Vamos.
Si pierdes,
tendrás una bofetada en la cara.
No es gran cosa.
- Vamos.
- No es seguro quién perderá.
Mingshi, no interfieras.
Nadie sabe quién perderá.
- Rock, papel, tijeras.
Esta es...
Roca, papel, tijeras.
- Rock, papel, tijeras.
Sr. Liu,
por qué me mareo tanto?
Yo también.
Lo siento, Sr. Liu.
Está borracha. Por favor, disculpe.
Espera. Tengo que jugar el partido.
Lo siento.
Vamos.
¿Gané el último turno?
No importa.
Vamos. Roca, papel, tijeras.
- Rock, papel, tijeras.
Está bien.
Hoy estoy feliz.
Bebí un par de lentes más.
¿Sabes por qué estoy tan feliz hoy?
¿Por qué?
Porque he estado haciendo diseño de casa
durante seis años.
¿Cuánto esfuerzo
le he dedicado estos seis años?
Mucha gente dijo que
no podíamos continuar con Diseño de Casa.
Pero no solo lo hice...
Persistí en hacerlo.
Esta temporada, lo hice excepcional.
Sí.
Creo que eres el mejor director
nunca he visto.
Muy bien. Deja de sonreír.
Hoy se trata de identificar mis fallos.
¿Daños?
Pero no creo que tengas ningún defecto.
No te preocupes.
Hoy estoy de buen humor,
así que no te golpearé.
No te golpearé.
Duele.
Si tengo que decir,
creo que eres demasiado competitiva.
Y eres una adicta al trabajo.
Puedes intentar
date a alguien.
¿Fecha?
¿Cuántas veces has estado
en una relación, usted pequeño?
¿Me enseñas a salir?
¿Yo?
¿Cúmen?
Claro que no.
Si quieres a alguien,
deberías decirlo.
Solo cuando lo expreses,
es amor.
Entonces, ¿puedo decirlo?
Dilo.
Huixuan.
Me gustas.
Me has gustado mucho.
Mingshi,
seguro que eres un buen empleado
ying se ha formado.
Eres un alumno rápido.
Eso es lo que deberías hacer.
Sé valiente. Te apoyo.
Sé más específico.
Específico.
Yo...
Huixuan.
En realidad,
me has gustado mucho tiempo.
Estás despierto.
Sal de mi cama.
¿Cómo es que estás en mi casa?
¿Cómo terminaste en mi cama?
Bebiste demasiado anoche.
Y luego te mandé a casa.
¿Me has enviado a casa?
Entonces...
¿Y mi ropa?
Tu ropa se mojó anoche.
Así que te he ayudado...
¿Me has ayudado?
Cero.
Ocho.
Tres.
El código de acceso es tu cumpleaños.
Espera. ¿Por qué no puedo desbloquear?
Lo sé. Lo desbloquearé.
No lo sabes.
Ya sé.
¿Qué?
0823. Tu cumpleaños, ¿verdad?
0823. Se desbloquea.
Aquí tienes.
Sabes realmente
la contraseña de mi lugar.
¿Por qué sabes
la contraseña de mi casa?
Explíqueme claramente.
¡Xu Mingshi!
Es tu cumpleaños. 0823.
¿Tienes sed?
Tengo tanta sed.
No. Debo beber agua.
Déjame verte algo de agua.
No bebas esto.
Tú...
¿Qué es?
¿Cómo abrirlo?
Te conseguiré una toalla.
Tan húmedo.
No. Necesito cambiar mi ropa.
Huixuan,
huixuan.
Huixuan.
Bebe algo de agua de miel.
O tendrás un dolor de cabeza.
Fácil.
¿Me dijiste algo anoche?
¿Aún lo recuerdas?
Sí.
Estábamos en la playa.
Solo nosotros dos.
Cierto.
Me has dicho mucho.
Parecía muy importante.
¿Qué fue?
¿No recuerda lo que dije?
No importa. Está bien
si no lo recuerdas.
No es nada importante.
Toma el agua de miel.
Tengo cosas que hacer, así que me iré ahora.
¿Espera el desayuno?
No tengo hambre. Pasaré.
Descansa.
Adiós, Huixuan.
Hasta aquí.
(Zhang Yisen)
(Cada día me despierto con dolor de espalda.)
(¿Es porque me estoy haciendo viejo?)
(Su Ying)
(Dr. Zhang,)
(Es el dolor de espalda y cintura
debido a su colchón?)
(Zhang Yisen)
(¿En verdad?)
(Nuestro dormitorio tiene colchones uniformes.)
(Nadie más se quejó de ello.)
(Su Ying)
(Las condiciones físicas son diferentes.)
(Conozco muchas marcas de colchones.)
(Tal vez pueda ayudarte con esto.)
(Zhang Yisen)
(Genial.)
(Su Ying)
(¿Cuándo tienes tiempo libre?)
(Puedes ir a echar un vistazo.)
(Zhang Yisen)
(Estaré de guardia durante dos días.)
(Puedo ir al día siguiente.)
(Su Ying)
(Está bien. Póngase en contacto entonces.)
(¿Serás libre pasado mañana?)
(Zhang Yisen quiere
cambia de colchón,)
(pero no tiene tiempo.)
(¿Y qué tal si vamos a ayudarlo a parecer?)
(Qin Yunsheng)
(Puedo hacerlo mañana.)
Ha estado sentado allí
durante más de una hora.
Algo no está bien en Mingshi.
¿Se olvidó por completo?
No podría ser.
¿Ella se echó a perder?
Era demasiado impulsiva.
Mingshi, ¿estás bien?
¿Y si lo recuerda después?
¿Quién se acuerda?
No. Tengo que averiguarlo.
De otro modo, será incómodo.
¿Qué necesitas averiguar?
Principalmente, ella estaba en cama...
- En cama?
- ¿Quién está en la cama?
Nada de su negocio.
Vuelve a trabajar.
(Huixuan)
Huixuan.
¿Dónde está? ¿Huixuan?
Por teléfono, Mingshi.
Aquí.
Hola, Huixuan.
Anoche...
¿Dónde puse mi bolsa?
Creo que la bolsa está cerca del sofá.
Puedes echar un vistazo.
No lo vi en el sofá.
Raro.
Es en el sofá de hecho.
Estuviste borracho anoche.
Lo podrías poner casualmente.
Está bien. Eso es todo. Adiós.
Está bien. Adiós, Huixuan.
¿No recuerda nada?
Cierto.
Probablemente no recuerda nada.
¿Qué estaba diciendo?
No lo sé.
Realmente me gustan los colchones aquí.
Es de muy buena calidad.
Y los materiales utilizados
son los más avanzados.
Puedes echar un vistazo.
¿Por lo general prefiere un colchón más blando
o más duro?
Cualquiera está bien, supongo.
Está bien. Te ayudaré.
Hola, nos gustaría escoger un colchón.
Este colchón es
ni demasiado duro ni demasiado blando.
La resistencia es buena.
Puedes sentarte y sentirlo.
Inténtalo.
Está bien.
No está mal.
¿Qué tan grueso es éste?
Son veinte centímetros.
Veinte centímetros.
Este colchón
usa resortes de bolsillo independientes.
Es cómodo.
Podrías acostarte y sentirlo.
De hecho, no es malo.
No sentí que vuelvas justo ahora.
¿En serio?
Bueno.
¿Tienes almohadas?
Sí.
Revisaremos las almohadas.
Por favor, espere. Las conseguiré.
Está bien. Trae algunos modelos.
La almohada también afecta la calidad del sueño.
¿Se suele usar
una almohada alta o baja?
Te escucharemos.
Bien. Sigue mi consejo.
Enviaré un mensaje al Dr. Zhang.
Está bien.
Su columna cervical no es buena,
así que tengo que elegir
un colchón un poco más duro para él.
Discúlpeme, ¿es usted el Sr. Zhang?
Para entregar el colchón?
Sí.
¿La señorita Su te envió aquí?
Cierto.
De hecho, es una gran diseñadora.
Su eficiencia laboral es rápida.
¿Debo firmar?
Sí.
Aquí.
Gracias a todos.
Únicamente pedí un colchón.
La otra es para el Sr. Qin Yunsheng.
Qin,
¿Encargaste un colchón?
No lo hice.
Mira. Son dos.
Eres el Sr. Qin Yunsheng, ¿verdad?
Sí.
Señorita Su Ying lo ordenó para usted.
Por favor, firma para ello.
Este colchón nuevo es realmente cómodo.
Yunsheng, la señorita Su es realmente amable.
Ama la vida y es considerada.
Esta es la almohada que usted ordenó.
Estas son las almohadas
ordenado por el Sr. Qin.
Gracias.
Despedida.
Mira. Señorita Su es tan considerada.
Piensa tan a fondo.
¿Por qué tienes dos almohadas?
Es una cosa natural.
Entonces, ¿por qué solo tengo una?
Tal vez ella pensó que no necesitabas dos.
Entonces, ¿necesitas dos?
Dormí en uno y me incliné en el otro.
Eres realmente despreocupada, ¿no?
Mira, cuando una chica
te envía estas cosas,
tienes que tener cuidado.
Entiendes otra vez.
Claro, entiendo.
Colchón nuevo y almohadas nuevas.
Se necesitan 100 años de buenas oraciones
compartir el mismo barco.
¿Se necesitan 1.000 años para hacerlo?
Compartir una almohada.
¿Ven? Tan obvio.
Creo que la señorita Su es bastante amable.
Bien podría aceptarlo.
¿Estás exagerando?
Compra dos, consigue uno gratis.
¿Sobre las almohadas?
Debería haber comprado dos.
(Regalo)
Regalo?
Entonces, ¿soy el "uno"?
¿Entonces, yo soy los dos?
Me he convertido en un regalo
y todavía me matas.
Enviaré un mensaje a mi Bai.
¿Se levanta? ¿Has olvidado
la diferencia de tiempo?
Mi amor no conoce diferencias de tiempo.
Bai, Qin Yunsheng es realmente...
Estoy muy enojado.
(Qin Yunsheng: Almohadas
y el colchón llegó. Gracias.)
(Almohadas y colchones llegaron.)
(Gracias.)
¿Quién es? ¿Te hace tan entusiasmado?
Nada.
¿Qué te pasa?
¿No me siento bien?
Tal vez bebí demasiado ese día.
He tenido dolor de cabeza hasta ahora.
¿Sabes lo que hice
después de beber demasiado ese día?
¿No lo recuerdas?
¿No lo recuerdas en absoluto?
Hiciste muchas cosas esa noche.
¿Qué hice?
Me dijiste todo.
Jugaste.
Juegos.
¿Qué juegos he jugado?
He terminado. Tengo que apresurarme de vuelta
a la empresa inmediatamente.
¡Estoy en problemas!
Mira.
Mira con cuidado.
¿Qué crees?
Un apartamento de visión marina de primera línea.
Muy pegajoso.
Sr. Liu, si no quieres que vaya,
me puedes decir directamente.
No es necesario
darme tal proyecto.
Dos kilómetros de la costa.
Y dos compuestos intermedios.
Pero quiere ver la vista de primera línea del mar.
Lo que estás buscando es un mago,
no es diseñador.
Sr. Su, creo que este caso es...
No lo entiendes.
Directamente proporcional
al absurdo del dueño.
Cuanto más difícil el proyecto,
cuanto más ama ver a la audiencia.
Además, deberías meditar.
Mucha gente
están haciendo fila para unirse a mis proyectos.
Estoy manteniendo la oportunidad de ayudarte.
Sr. Liu, ¿tienes una reunión?
¿Estoy llegando tarde?
¿Por qué estás aquí?
Quería comprobar si hay algo
puedo ayudar.
No, gracias.
Sr. Su,
creo que te he dado
toda la información necesaria.
Si tienes alguna pregunta,
podemos contactar en línea. ¿De acuerdo?
Piensa en lo que te acabo de decir.
Está bien. Lo consideraré.
Está bien, entonces.
Vamos.
Está bien.
¿Te molesta
el caso de los apartamentos de alta mar?
Si tienes una casa nueva,
cambiaré la vista de mar ahora.
¿Y Su Ziyang?
¿No es tu amigo?
No siempre cuentas conmigo.
También tienes muchos amigos.
Su Ying no es malo.
Después de salir al aire el caso de la casa de cristal,
la reacción fue buena.
Incluso hubo patrocinadores
quien le pidió específicamente que continuara.
Su Ying no puede hacerlo, Sr. Liu.
Su Ying solo estuvo de acuerdo
grabar un episodio.
Estos días,
el lado izquierdo de mis mejillas era doloroso.
Ni siquiera puedo morder comida.
No sé si afectará
mi vida en el futuro.
Incluso el agua potable es difícil.
Entonces, iré a hablar con ella.
Eso es genial.
Me iré ahora.
¿Qué? ¿Diseño de nuevo?
Imposible. No es posible.
No.
Solo tienes una reunión con el dueño.
Solo celebra una reunión.
Si no le gustas al propietario,
el Sr. Liu no puede hacer nada.
(¿Ella)
(recuerda la confesión?)
No es posible.
Por favor, No megas conmigo. No.
Por favor. Se lo ruego.
Solo una reunión.
Solo celebra una reunión.
No te quiero
hacerse cargo de ese proyecto.
Discúlpenme.
Tengo que hablar contigo.
¿A quién?
Tú.
Yo...
Me gusta...
Yo quiero decir...
Has estado charlando durante tanto tiempo.
Debe tener hambre.
¿Tiene hambre, Huixuan?
H Tener una manzana.
No.
T - Este lado.
Tengo otro trabajo que hacer.
Te dejo.
¿Qué está pasando aquí?
¿Dónde está el dueño de la casa?
¿A qué hora?
Mira la hora.
¿Cómo lo dijiste?
El dueño viene de Donglin.
Es un viaje largo.
El autobús de larga distancia
se derrumbó en el camino,
que causó algún retraso.
Autobús de larga distancia.
Recuerdo que tiene un coche.
Y no hay restricciones de coche hoy.
Quería ahorrar algunos costes de combustible.
(Planificado meticulosamente, Sr. Wang)
Todos lo estamos esperando.
Mira.
Estás perdiendo el tiempo de todos.
No puedo controlar si el bus se avería.
Mis disculpas. Lo siento.
- Sr. Wang.
- Vamos.
Lo siento, llego tarde.
No importa en absoluto,
debes haber tenido un viaje difícil.
Este es el dueño de la casa.
Sr. Wang Zili.
Siéntese, por favor.
Te presentaré a los dos diseñadores.
Esta aquí es la señorita Su Ying.
Encantado de conocerte.
Usted también.
Lo siento.
Y este es el Sr. Su Ziyang.
Es un destacado diseñador,
que es capaz de satisfacer
todas las necesidades de los propietarios.
Encantado de conocerte.
Señor Liu, no habla mucho, ¿verdad?
Es competente,
jactancia de las ideas y un ojo agudo.
Así que hoy, en realidad...
Hoy es nuestra primera reunión.
Los dos diseñadores
te elaborarán sus planes.
Y luego comparas sus planes.
Elige el que quieras,
y haz un trato.
Sr. Liu.
¿Dos diseñadores?
¿Tienes alguna preocupación?
Digámoslo así.
¿Estoy pagando por un trabajo,
o pago por dos?
Puede estar seguro.
Al final, seleccionarás una
de los dos diseñadores.
Una elección entre los dos.
Bien.
Escoge la mejor.
No tienes que preocuparte.
Entonces entiendo. Gracias.
(Tacaños)
A continuación, podemos empezar.
Sr. Su, usted va primero.
Está bien.
Estamos muy interesados en su casa,
por eso hemos preparado cuidadosamente
materiales de introducción detallados.
Mei.
Sr. Wang,
le haré una breve introducción.
Yangfan Studio
es un equipo de diseño de alto nivel en el país.
Estamos comprometidos a crear
entornos interiores únicos.
Estos son algunos de
nuestros casos residenciales pasados.
Puedes echar un vistazo.
Como este. 182 metros cuadrados.
Residencia de lujo en el estilo de heavy metal.
Y este.
Este es un apartamento grande.
Escogimos un estilo posmoderno
y estilo de lujo ligero.
Ahora, este tipo de estilo
es muy popular entre los jóvenes.
Por supuesto, no solo
la diversidad de estilos,
también estamos mejor
en el uso de materiales.
Para tu departamento de visión marítima en primera línea,
nuestra idea de diseño preliminar
es utilizar nuevo metal,
la última tecnología, nano materiales.
Nueva tecnología.
Este es su efecto.
Sr. Wang, ¿cómo le parece?
¿Estás satisfecha?
Bueno. Creo que es muy bueno.
¿Realmente?
Pero podría ser un proyecto costoso.
Bueno.
¿Y esto?
Me gustaría escuchar
los pensamientos del otro diseñador.
No hay problema.
Estarás satisfecha.
Está bien entonces.
A continuación, demos la bienvenida a la señorita Su.
Sr. Wang.
Mi mayor fortaleza
es bajo precio.
Diseño de casas es en S6 ahora.
Los cambios en la casa de cristal
reformé pequeña.
Pero el resultado es bueno
y el costo es bajo.
Gastó el coste más bajo
en la historia de Diseño de Casa.
¿Qué crees, Sr. Wang?
Es una buena idea.
¿Esta es la señorita Su?
Cierto.
Señorita Su.
Estoy de acuerdo con tu idea.
Alto rendimiento pero asequible.
Me gusta.
Eficaz y barata.
¿Por qué rechazarlo?
Mientras esté satisfecho, Sr. Wang.
Estoy satisfecho.
Satisfecha. Gracias.
Por favor, tome asiento.
Por cierto, Sr. Liu.
Tengo algo que decirte.
No hay problema. Adelante.
Bueno.
(Recibo de gastos de viaje)
Este es el gasto de viaje.
¿Puede reembolsarlo?
Mi querida chica.
Solo te pedí
para seguir jugando, ¿no?
Lo estabas tomando tan en serio.
Querías que viera
peter Liu y Su Ziyang
matarte así.
Si no estuviera en este programa,
no sería significativa.
Desde que pude construir
una casa de cristal para Qin Yunsheng,
puedo construirte un apartamento de vista de mar.
No tienes idea
qué significa "vista de primera línea"
En este caso,
¿Qué quieres decir?
La "vista" de la que estás hablando
es vertical, no horizontal?
Exactamente.
¿Qué quiere de nuevo el dueño?
Quiere
convertir la "vista de mar" vertical
en una horizontal.
¿Wang Zili presentó la petición?
Es algo que haría.
Así que te pedí que actuaras.
Así que, yo
una bomba completa.
¿Una bomba?
¿Qué hacemos ahora?
Ahora el dueño de la casa te prefiere.
Debes seguir filmando para este espectáculo.
Solo tienes dos opciones.
O en la reunión de la propuesta,
pierdes ante Su Ziyang
y eliminarte.
O lo golpeas
y seguir en el programa.
Pero si no puedes completar
este ridículo proyecto más tarde,
serás objeto de burla.
La apertura podría ser un poco más corta.
Está bien.
Espera. Rebobinar un poco.
¿Retiraste esto?
Bien hecho.
Acercarlo
y hacerla la apertura.
¿Está seguro, Sr. Liu?
¿Estoy seguro?
¿Sabes lo que vi?
VI la calificación alcista.
¿Estás bien?
No.
He advertido seriamente
el equipo de espectáculo ya.
No están autorizados a
extiende tu video de besos.
¿Video besante?
¿Qué vídeo de beso?
¿Se dio algo bueno?
¿Así que no estabas loco por esto hace un momento?
Estoy enojado por el plan que Chen hizo.
El caso de apartamento de vista de mar
es realmente difícil.
¿Dónde está el video?
En la conversación grupal de los propietarios.
En la celebración el otro día,
usted estaba jugando
con Qin Yunsheng.
Alguien lo registró.
Pero no sé quién lo envió
a la charla grupal de los propietarios.
Tan aburrida.
Déjame ver.
¿Estás bien?
¿Por qué alguien
matarme desde este ángulo?
Mi cara está distorsionada.
No tenía ese aspecto.
Discúlpenme.
¿No tienes miedo
después de que el próximo propietario
ve un video como ese,
cuestionará su profesionalidad?
¿Por qué lo haría?
Soy diseñadora
que dedica mi vida a mi trabajo.
Me esforzé tanto en diseñar.
Una vez que los clientes vean mi trabajo,
cerrarán la boca.
Es más, Sr. Wang
realmente no le importan estas cosas.
Solo se preocupa por el presupuesto.
Mientras eso sea lo que piensas.
Me preocupaba que pudiera afectar tu estado de ánimo.
¿Qué pasa otra vez?
Este video fue enviado a
la conversación grupal de los propietarios.
Significa que lo vio también.
Él...
Debería haberlo visto.
(Qin Yunsheng)
(El colchón nuevo mejoró tu sueño?)
No es cierto.
Tenía una respuesta
si hubiera visto el video.
¿Por qué no contestó a mis mensajes?
¿Por qué?
Tiene que haber revisado su teléfono.
No puede irse
su teléfono solo durante tanto tiempo.
¿Tienes señales?
- Sí.
¿Puede usted recibir mensajes?
¿Estoy recibiendo una señal falsa?
¿Por qué no contestó a mis mensajes?
El presupuesto para el departamento de visión marina del Sr. Wang está listo.
El departamento de visión marina está listo.
¿Quieres echar un vistazo?
Controlar el presupuesto.
La fábrica de vidrio
envió la especificación de vidrio.
¿Quieres echar un vistazo?
Lo comprobaré más tarde.
Hay algo mal en WeChat.
Llamado a Meichi Hospital.
Te querían
para una comprobación de estómago.
¿Te vas?
No, No voy.
Se lo diré al hospital.
Esperar un minuto.
¿Hospital Meichi?
Iré.
Revisar es un asunto serio.
Tengo que ir en persona.
Debería escuchar el consejo del médico.
- Sí.
Chen, controlar el presupuesto.
¿Cuál es la más importante
el plan es bueno.
Tú.
Bien hecho.
Yo. Bien hecho.
Yo también.
- Tú. Llévalo.
- Tú. Manténgalo.
Dra. Zhang.
Señorita Su, puede llamarme Yisen.
¿Qué te trae aquí?
Vine de nuevo al estómago.
¿Yunsheng no irá contigo?
Está demasiado ocupado.
No quería molestarlo.
Está bien. Lo acabo de ver
conversando con el director.
¿Quieres que lo llame?
No te molestes.
¿Y esto?
Aquí tengo un documento.
¿Me puedes ayudar a entregársela?
¿Te molesta?
No. Somos amigos.
Voy a la gastroenterología.
¿Es así?
Es allí.
¿Por aquí?
Gastroenterología.
La situación de este paciente es compleja.
No solo problemas cardíacos.
También requiere
una consulta con gastroenterología.
Directora.
Yunsheng.
Dr. Zhang, ¿me estás buscando?
Estoy buscando a Yunsheng.
La señorita Su está aquí y me pidió
a entregarte esto.
Su Ying está aquí?
¿No lo sabían?
¿Por qué no trajiste a Su Ying aquí?
Ella fue a un chequeo.
¿Por qué la traigo aquí?
Muy bien entonces. Te dejaré.
Voy a informar
gastroenterología sobre la consulta.
Director, déjalo a mí.
¿Irás?
Te acompañaré.
Está bien. Vas.
Señorita Su.
¿Señorita Su?
(Guarda silencio, por favor)
Has terminado con tu consulta.
No te preocupes. Adelante.
No escucharé a escondidas.
Señorita Su.
En serio, está bien. Dr. Xie.
Solo trágueme como si no estuviera aquí.
Adelante, Dr. Xie.
¿Dr. Qin?
¿Por qué estás aquí?
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =